
##目录：
1. PHP 变量例子
2. PHP 变量
3. 创建（声明）PHP 变量
4. PHP 是一门弱类型语言
5. PHP 变量作用域
6. 局部和全局作用域
7. PHP global 关键字
8. Static 作用域
9. 参数作用域


###1.PHP 变量例子
变量是用于存储信息的"容器"
* code:
*  4变量的定义.php

###2.PHP 变量
变量可以是很短的名称（如 x 和 y）或者更具描述性的名称（如 age、carname、totalvolume）。
PHP 变量规则：
变量以 $ 符号开始，后面跟着变量的名称
变量名必须以字母或者下划线字符开始
变量名只能包含字母数字字符以及下划线（A-z、0-9 和 _ ）
变量名不能包含空格
变量名是区分大小写的（$y 和 $Y 是两个不同的变量）
	PHP 语句和 PHP 变量都是区分大小写的。

### 3.创建（声明）PHP 变量
PHP 没有声明变量的命令。
变量在您第一次赋值给它的时候被创建：
* code:
* 5创建(声明)PHP变量.php

###4.PHP 是一门弱类型语言
在上面的实例中，我们注意到，不必向 PHP 声明该变量的数据类型。
PHP 会根据变量的值，自动把变量转换为正确的数据类型。
在强类型的编程语言中，我们必须在使用变量前先声明（定义）变量的类型和名称。

###5.PHP 变量作用域
变量的作用域是脚本中变量可被引用/使用的部分。
PHP 有四种不同的变量作用域：
1. local
2. global
3. static
4. parameter

###6.局部和全局作用域
在所有函数外部定义的变量，拥有全局作用域。除了函数外，全局变量可以被脚本中的任何部分访问，要在一个函数中访问一个全局变量，需要使用 global 关键字。
在 PHP 函数内部声明的变量是局部变量，仅能在函数内部访问：
* code:
* 6局部和全局作用域.php

在以上实例中 myTest() 函数定义了 $x 和 $y 变量。 $x 变量在函数外声明，所以它是全局变量 ， $y 变量在函数内声明所以它是局部变量。
当我们调用myTest()函数并输出两个变量的值, 函数将会输出局部变量 $y 的值，但是不能输出 $x 的值，因为 $x 变量在函数外定义，无法在函数内使用，如果要在一个函数中访问一个全局变量，需要使用 global 关键字。
然后我们在myTest()函数外输出两个变量的值，函数将会输出全局部变量 $x 的值，但是不能输出 $y 的值，因为 $y 变量在函数中定义，属于局部变量。


###7.PHP global 关键字
global 关键字用于函数内访问全局变量。
在函数内调用函数外定义的全局变量，我们需要在函数中的变量前加上 global 关键字：
* code:
* 7PHP global关键字.php
PHP 将所有全局变量存储在一个名为 $GLOBALS[index] 的数组中。 index 保存变量的名称。这个数组可以在函数内部访问，也可以直接用来更新全局变量。
* code:
* 8PHP global关键字2.php

###8.Static 作用域
当一个函数完成时，它的所有变量通常都会被删除。然而，有时候您希望某个局部变量不要被删除。
要做到这一点，请在您第一次声明变量时使用 static 关键字：
* code:
* 9Static作用域.php

###9.参数作用域
参数是通过调用代码将值传递给函数的局部变量。
参数是在参数列表中声明的，作为函数声明的一部分：
* code:
* 10参数作用域.php
